Polytechnique Montréal

Département de génie informatique et génie logiciel

INF1995: Projet initial en ingénierie informatique 
         et travail en équipe

Grille de correction des programmes:

Identification:
  Travail Pratique # : Épreuve finale
  Section #  : 1
  Équipe #   : 1024
  Correcteur : Adrien Lessard


Lisibilité:  /5
  En-têtes en début de programme et de fonctions   (1 point) : 0.5
  Identificateurs significatifs (variables, etc.)  (1 point) : 1
  Commentaires aux endroits stratégiques           (1 point) : 1
  Indentation et facilité de lecture               (1 point) : 1
  Broches, ressources matérielles bien identifiées (1 point) : 1

Modularité et comprehension:   /5
  Les fonctions sont assez courtes, bien
        établies et avec de bons paramètres        (1 point) : 1
  Le code reflète une bonne compréhension
        des concepts de base                       (2 points): 2
  Le code montre que la solution proposée
        permet de bien résoudre le problème        (2 points): 2

Total:     9.5/10


Commentaires du correcteur:

- Dans LineFollower::uTurn, la machine à états utilise des valeurs d'états "hard-codés". Il aurait été mieux d'utiliser un enum ou des #define.
- En-têtes au début des fichiers
- Appréciation générale: très bien!


